Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The event handlers for the underlying Bootstrap JS plugin. Please refer to the corresponding Bootstrap plugin Web page for possible events. For example, <a href="https://getbootstrap.com/javascript/#modals">this page</a> shows how to use the "Modal" plugin and the supported events (e.g. "shown").
zh_cn: 基础Bootstrap JS插件的事件处理程序。请参阅相应的Bootstrap插件网页以获取可能的事件。例如，<a href="https://getbootstrap.com/javascript/#modals">此页面</a>显示了如何使用&ldquo;模块&rdquo;插件和受支持的事件（例如，&ldquo;显示&rdquo;）。

source: The event handlers for the underlying jQuery UI widget.
ja: 基礎となる jQuery UI ウィジェットのイベント ハンドラ。
ko: 기본 jQuery UI 위젯의 이벤트 핸들러
zh_cn: 底层jQuery UI widget的事件处理程序。

source: The event handlers for the underlying jQuery UI widget. Please refer to the corresponding jQuery UI widget Web page for possible events. For example, <a href="http://api.jqueryui.com/accordion/">this page</a> shows how to use the "Accordion" widget and the supported events (e.g. "create").
ja: 基になるjQuery UIウィジェットのイベントハンドラー。可能なイベントについては、対応するjQuery UIウィジェットのWebページを参照してください。たとえば、<a href="http://api.jqueryui.com/accordion/">このページで</a>は、「アコーディオン」ウィジェットとサポートされているイベント（「作成」など）の使用方法を示しています。
ko: 기본 jQuery UI 위젯의 이벤트 핸들러 가능한 이벤트는 해당 jQuery UI 위젯 웹 페이지를 참조하십시오. 예를 들어이 <a href="http://api.jqueryui.com/accordion/">페이지</a> 는 "아코디언"위젯 및 지원되는 이벤트 (예 : "생성")를 사용하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 基础jQuery UI小部件的事件处理程序。请参阅相应的jQuery UI小部件网页以获取可能的事件。例如，<a href="http://api.jqueryui.com/accordion/">此页面</a>显示了如何使用&ldquo;手风琴&rdquo;小部件和受支持的事件（例如&ldquo;创建&rdquo;）。

source: The event handlers for the underlying jQuery UI widget. Please refer to the corresponding jQuery UI widget Web page for possible events. For example, <a href="http://api.jqueryui.com/accordion/">this page</a> shows how to use the "Accordion" widget and the supported events (e.g. "create"). Keys are the event names and values are javascript code that is passed to the <code>.on()</code> function as the event handler.
ja: 基になるjQuery UIウィジェットのイベントハンドラー。可能なイベントについては、対応するjQuery UIウィジェットのWebページを参照してください。たとえば、<a href="http://api.jqueryui.com/accordion/">このページで</a>は、「アコーディオン」ウィジェットとサポートされているイベント（「作成」など）の使用方法を示しています。キーはイベント名で、値はイベントハンドラーとして <code>.on()</code> 関数に渡されるJavaScriptコードです。
ko: 기본 jQuery UI 위젯의 이벤트 핸들러 가능한 이벤트는 해당 jQuery UI 위젯 웹 페이지를 참조하십시오. 예를 들어이 <a href="http://api.jqueryui.com/accordion/">페이지</a> 는 "아코디언"위젯 및 지원되는 이벤트 (예 : "생성")를 사용하는 방법을 보여줍니다. 키는 이벤트 이름이고 값은 <code>.on()</code> 함수에 이벤트 핸들러로 전달되는 Javascript 코드입니다 .
zh_cn: 基础jQuery UI小部件的事件处理程序。请参阅相应的jQuery UI小部件网页以获取可能的事件。例如，<a href="http://api.jqueryui.com/accordion/">此页面</a>显示了如何使用&ldquo;手风琴&rdquo;小部件和受支持的事件（例如&ldquo;创建&rdquo;）。键是事件名称，值是作为事件处理程序传递给 <code>.on()</code> 函数的javascript代码。

source: The event handlers for the underlying jQuery UI widget. Please refer to the corresponding jQuery UI widget Web page for possible events. For example, <a href="https://api.jqueryui.com/accordion/">this page</a> shows how to use the "Accordion" widget and the supported events (e.g. "create").
zh_cn: 基础jQuery UI小部件的事件处理程序。请参阅相应的jQuery UI小部件网页以获取可能的事件。例如，<a href="https://api.jqueryui.com/accordion/">此页面</a>显示了如何使用&ldquo; Accordion&rdquo;小部件和受支持的事件（例如&ldquo; create&rdquo;）。

source: The event handlers for the underlying jQuery UI widget. Please refer to the corresponding jQuery UI widget Web page for possible events. For example, <a href="https://api.jqueryui.com/accordion/">this page</a> shows how to use the "Accordion" widget and the supported events (e.g. "create"). Keys are the event names and values are javascript code that is passed to the <code>.on()</code> function as the event handler.
zh_cn: 基础jQuery UI小部件的事件处理程序。请参阅相应的jQuery UI小部件网页以获取可能的事件。例如，<a href="https://api.jqueryui.com/accordion/">此页面</a>显示了如何使用&ldquo; Accordion&rdquo;小部件和受支持的事件（例如&ldquo; create&rdquo;）。键是事件名称，值是作为事件处理程序传递给 <code>.on()</code> 函数的javascript代码。

source: The event name
ja: イベント名
ko: 이벤트 이름
zh_cn: 事件名称

source: The event name.
ja: イベント名です。
ko: 이벤트 이름
zh_cn: 事件名称。

source: The event name. This property is set by <a href="yii-base-component#trigger()-detail">yii\base\Component::trigger()</a> and <a href="yii-base-event#trigger()-detail">trigger()</a>. Event handlers may use this property to check what event it is handling.
ja: イベント名。このプロパティは<a href="yii-base-component#trigger()-detail">yii \ base \ Component :: trigger（）</a>と<a href="yii-base-event#trigger()-detail">trigger（）</a>によって設定されます。イベントハンドラーは、このプロパティを使用して、処理するイベントを確認できます。
ko: 이벤트 이름 이 특성은 <a href="yii-base-component#trigger()-detail">yii \ base \ Component :: trigger ()</a> 및 <a href="yii-base-event#trigger()-detail">trigger ()에</a> 의해 설정됩니다 . 이벤트 핸들러는이 속성을 사용하여 처리중인 이벤트를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 事件名称。该属性由<a href="yii-base-component#trigger()-detail">yii \ base \ Component :: trigger（）</a>和<a href="yii-base-event#trigger()-detail">trigger（）设置</a>。事件处理程序可以使用此属性来检查它正在处​​理什么事件。

source: The event parameter is an instance of <a href="yii-base-actionevent">yii\base\ActionEvent</a>. An event handler may set the <a href="yii-base-actionevent#%24isValid-detail">yii\base\ActionEvent::$isValid</a> property to be <code>false</code> to stop running the action. For example:
ja: eventパラメータは<a href="yii-base-actionevent">yii \ base \ ActionEventの</a>インスタンスです。イベントハンドラーは<a href="yii-base-actionevent#%24isValid-detail">yii \ base \ ActionEvent :: $ isValid</a>プロパティを <code>false</code> に設定して、アクションの実行を停止する場合があります。例えば：
ko: 이벤트 매개 변수는 <a href="yii-base-actionevent">yii \ base \ ActionEvent</a> 의 인스턴스입니다 . 이벤트 핸들러는 <a href="yii-base-actionevent#%24isValid-detail">yii \ base \ ActionEvent :: $ isValid</a> 특성을 <code>false</code> 로 설정하여 조치 실행을 중지 할 수 있습니다 . 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 事件参数是<a href="yii-base-actionevent">yii \ base \ ActionEvent</a>的实例。事件处理程序可以将<a href="yii-base-actionevent#%24isValid-detail">yii \ base \ ActionEvent :: $ isValid</a>属性设置为 <code>false</code> 以停止运行操作。例如：

source: The event parameter is an instance of <a href="yii-base-actionevent">yii\base\ActionEvent</a>. Through the <a href="yii-base-actionevent#%24result-detail">yii\base\ActionEvent::$result</a> property, an event handler may access or modify the action result. For example:
ja: eventパラメータは<a href="yii-base-actionevent">yii \ base \ ActionEventの</a>インスタンスです。<a href="yii-base-actionevent#%24result-detail">yii \ base \ ActionEvent :: $ result</a>プロパティを通じて、イベントハンドラーはアクションの結果にアクセスまたは変更できます。例えば：
ko: 이벤트 매개 변수는 <a href="yii-base-actionevent">yii \ base \ ActionEvent</a> 의 인스턴스입니다 . 관통 <a href="yii-base-actionevent#%24result-detail">YII \ 기본 \의 ActionEvent : $ 결과</a> 프로퍼티, 이벤트 핸들러에 액세스하거나 작업 결과를 수정할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 事件参数是<a href="yii-base-actionevent">yii \ base \ ActionEvent</a>的实例。通过<a href="yii-base-actionevent#%24result-detail">yii \ base \ ActionEvent :: $ result</a>属性，事件处理程序可以访问或修改操作结果。例如：

source: The event parameter. If not set, a default <a href="yii-base-event">yii\base\Event</a> object will be created.
ja: イベントパラメータ。設定されていない場合、デフォルトの<a href="yii-base-event">yii \ base \ Event</a>オブジェクトが作成されます。
ko: 이벤트 매개 변수 설정하지 않으면 기본 <a href="yii-base-event">yii \ base \ Event</a> 객체가 생성됩니다.
zh_cn: 事件参数。如果未设置，将创建默认的<a href="yii-base-event">yii \ base \ Event</a>对象。

source: The event that triggers the current attribute updating.
ja: 現在の属性更新のトリガーとなるイベント。
ko: 현재 속성 업데이트를 트리거하는 이벤트입니다.
zh_cn: 触发当前属性更新的事件。

source: The exception being converted
ja: 変換されている例外
ko: 변환되는 예외
zh_cn: 正在转换的例外情况

source: The exception object, normally is filled on <a href="yii-web-erroraction#init()-detail">init()</a> method call.
ja: 例外オブジェクトは、通常、<a href="yii-web-erroraction#init()-detail">init（）</a>メソッド呼び出しで埋められます。
ko: 예외 객체는 일반적으로 <a href="yii-web-erroraction#init()-detail">init ()</a> 메서드 호출시 채워집니다 .
zh_cn: 通常在<a href="yii-web-erroraction#init()-detail">init（）</a>方法调用中填充异常对象。

source: The exception object.
ja: 例外オブジェクト。
ko: 예외 객체.
zh_cn: 异常对象。

source: The exception that is being handled currently.
ja: 現在処理している例外。
ko: 현재 처리중인 예외입니다.
zh_cn: 当前正在处理的异常。

source: The exception that is not caught
ja: 捕まらない例外
ko: 잡히지 않은 예외
zh_cn: 未被发现的异常

source: The exception to be logged
ja: ログに記録される例外
ko: 기록 될 예외
zh_cn: 要记录的异常

source: The exception to be rendered.
ja: レンダリングされる例外。
ko: 렌더링 할 예외입니다.
zh_cn: 要呈现的异常。

source: The exception to convert to a PHP error.
ja: PHPのエラーに変換する例外
ko: PHP 오류로 변환하는 예외입니다.
zh_cn: 异常转换为PHP错误。

source: The exception whose precursors should be rendered.
ja: 前駆体がレンダリングされるべき例外。
ko: 해당 전구체를 렌더링해야하는 예외입니다.
zh_cn: 异常情况,其前体应呈现。

source: The execution of <a href="http://redis.io/commands">redis commands</a> is possible with via <a href="yii-redis-connection#executeCommand()-detail">executeCommand()</a>.
ja: <a href="http://redis.io/commands">redisコマンド</a>の実行は、<a href="yii-redis-connection#executeCommand()-detail">executeCommand（）を使用</a>して実行できます。
ko: <a href="http://redis.io/commands">redis 명령</a> 의 실행은 <a href="yii-redis-connection#executeCommand()-detail">executeCommand ()</a> 를 통해 가능합니다 .
zh_cn: 可以通过<a href="yii-redis-connection#executeCommand()-detail">executeCommand（）</a>执行<a href="http://redis.io/commands">redis命令</a>。

source: The existing SQL (without ORDER BY/LIMIT/OFFSET)
ja: 既存のSQL(ORDER BY/LIMIT/OFFSETなし
ko: 기존 SQL (ORDER BY / LIMIT / OFFSET 제외)
zh_cn: 现有的SQL(不含ORDER BY/LIMIT/OFFSET)。

source: The exit status
ja: 終了ステータス
ko: 종료 상태
zh_cn: 退出状态

source: The exit status (0 means normal, non-zero values mean abnormal)
ja: 終了ステータス(0は正常、0以外は異常を意味します。
ko: 종료 상태 (0은 정상, 0이 아닌 값은 비정상을 의미)
zh_cn: 退出状态(0表示正常,非零值表示异常)

source: The exit status (value 0 means normal exit while other values mean abnormal exit).
ja: 終了ステータス(値 0 は正常終了を意味し、他の値は異常終了を意味する)。
ko: 종료 상태 (값 0은 정상 종료를 의미하고 다른 값은 비정상 종료를 의미합니다).
zh_cn: 退出状态(值为0表示正常退出,其他值表示异常退出)。

source: The exit status code
ja: 終了ステータスコード
ko: 종료 상태 코드
zh_cn: 退出状态代码

source: The exit status.
ja: 出口の状態です。
ko: 종료 상태
zh_cn: 退出状态。

source: The exit status. Exit statuses should be in the range 0 to 254. The status 0 means the program terminates successfully.
ja: 終了ステータスです。終了ステータスは0~254の範囲で指定する必要があります。ステータス 0 は、プログラムが正常に終了したことを意味します。
ko: 종료 상태 종료 상태는 0-254 범위에 있어야합니다. 상태 0은 프로그램이 성공적으로 종료됨을 의미합니다.
zh_cn: 退出状态。退出状态的范围应该在0到254之间。状态0表示程序成功终止。

source: The expression object itself
ja: 式オブジェクト自体
ko: 표현식 객체 자체
zh_cn: 表达式对象本身

source: The expression parameters to be populated
ja: 入力される式パラメータ
ko: 채워질 표현식 매개 변수
zh_cn: 要填充的表达式参数

source: The expression result.
ja: 式の結果。
ko: 표현 결과.
zh_cn: 表达结果。

source: The expression string which is needed to prepare.
ja: 準備するために必要な式文字列。
ko: 준비하는 데 필요한 표현식 문자열입니다.
zh_cn: 需要准备的表达式字符串。

source: The extensions corresponding to the specified MIME type
ja: 指定された MIME タイプに対応する拡張子
ko: 지정된 MIME 유형에 해당하는 확장
zh_cn: 与指定MIME类型相对应的扩展名。

source: The extracted messages can be saved the following depending on <code>format</code> setting in config file:
ja: 抽出されたメッセージは、設定ファイルの <code>format</code> 設定に応じて、次のように保存できます。
ko: 추출 된 메시지는 구성 파일의 <code>format</code> 설정에 따라 다음을 저장할 수 있습니다 .
zh_cn: 提取的消息可以根据配置文件中的 <code>format</code> 设置进行以下保存：

source: The extracted part of file or <code>false</code> on failure
ja: ファイルの抽出部分、または失敗した場合は <code>false</code>
ko: 추출 된 파일 부분 또는 실패시 <code>false</code>
zh_cn: 提取的文件部分或失败时为 <code>false</code>

source: The extracted part of string, or FALSE on failure or an empty string.
ja: 文字列の抽出された部分、失敗した場合や空の文字列の場合はFALSE。
ko: 추출 된 문자열 부분 또는 실패시 FALSE 또는 빈 문자열
zh_cn: 字符串的提取部分,如果失败或为空字符串,则为FALSE。

source: The fallback implementation does NOT support the <a href="http://www.php.net/manual/en/messageformatter.formatmessage.php">'apostrophe-friendly' syntax</a>. Also messages that are working with the fallback implementation are not necessarily compatible with the PHP intl MessageFormatter so do not rely on the fallback if you are able to install intl extension somehow.
ja: フォールバック実装は、<a href="http://www.php.net/manual/en/messageformatter.formatmessage.php">「アポストロフィ対応」構文を</a>サポートしていません。また、フォールバック実装で動作するメッセージは、PHP intl MessageFormatterと必ずしも互換性がないため、何らかの方法でintl拡張機能をインストールできる場合は、フォールバックに依存しないでください。
ko: 대체 구현은 <a href="http://www.php.net/manual/en/messageformatter.formatmessage.php">'아포스트로피 친화적'구문을</a> 지원하지 않습니다 . 또한 폴백 구현으로 작동하는 메시지는 PHP intl MessageFormatter와 반드시 호환되는 것은 아니므로 intl 확장을 어떻게 든 설치할 수 있다면 폴백에 의존하지 않습니다.
zh_cn: 后备实现不支持<a href="http://www.php.net/manual/en/messageformatter.formatmessage.php">&ldquo;撇号友好&rdquo;语法</a>。同样，使用回退实现的消息不一定与PHP intl MessageFormatter兼容，因此，如果您能够以某种方式安装intl扩展，则不必依赖回退。

source: The fallback implementation only supports the following message formats:
ja: フォールバックの実装は、以下のメッセージ形式のみをサポートしています。
ko: 대체 구현은 다음 메시지 형식 만 지원합니다.
zh_cn: 后备执行只支持以下消息格式。

source: The field object itself
ja: フィールドオブジェクト自体
ko: 필드 객체 자체
zh_cn: 领域对象本身

source: The field object itself Make sure you call this method before <a href="yii-bootstrap-activefield#checkboxList()-detail">checkboxList()</a> or <a href="yii-bootstrap-activefield#radioList()-detail">radioList()</a> to have any effect.
ja: フィールドオブジェクト自体<a href="yii-bootstrap-activefield#checkboxList()-detail">チェックボックス</a><a href="yii-bootstrap-activefield#radioList()-detail">リスト（）</a>またはラジオリスト（）の前にこのメソッドを呼び出して、効果を確認してください。
ko: 자체 확인 필드 개체가 있는지 당신은 전에이 메소드를 호출 <a href="yii-bootstrap-activefield#checkboxList()-detail">checkboxList ()</a> 또는 <a href="yii-bootstrap-activefield#radioList()-detail">radioList ()을</a> 어떤 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_cn: 字段对象本身请确保在<a href="yii-bootstrap-activefield#checkboxList()-detail">checkboxList（）</a>或<a href="yii-bootstrap-activefield#radioList()-detail">radioList（）</a>之前调用此方法，以使其生效。

source: The field object itself.
ja: フィールドオブジェクトそのもの。
ko: 필드 객체 자체
zh_cn: 领域对象本身。

source: The field to query over
ja: クエリを実行するフィールド
ko: 조회 할 필드
zh_cn: 要查询的字段

source: The fields being requested for exporting
ja: エクスポートのために要求されているフィールド
ko: 내보내기 요청 필드
zh_cn: 要求导出的字段

source: The fields being requested. If empty, all fields as specified by <a href="yii-base-arrayabletrait#fields()-detail">fields()</a> will be returned.
ja: リクエストされているフィールド。空の場合、<a href="yii-base-arrayabletrait#fields()-detail">fields（）で</a>指定されたすべてのフィールドが返されます。
ko: 요청 된 필드 비어 있으면 <a href="yii-base-arrayabletrait#fields()-detail">fields ()</a> 로 지정된 모든 필드 가 반환됩니다.
zh_cn: 被请求的字段。如果为空，将返回<a href="yii-base-arrayabletrait#fields()-detail">fields（）</a>指定的所有字段。

source: The fields being retrieved from the documents.
ja: ドキュメントから取得しているフィールド。
ko: 문서에서 검색중인 필드입니다.
zh_cn: 从文件中检索的字段。

source: The fields being retrieved from the documents. For example, <code>['id', 'name']</code>. If not set, this option will not be applied to the query and no fields will be returned. In this case the <code>_source</code> field will be returned by default which can be configured using <a href="yii-elasticsearch-query#source()-detail">source()</a>. Setting this to an empty array will result in no fields being retrieved, which means that only the primaryKey of a record will be available in the result.
ja: ドキュメントから取得されるフィールド。たとえば、 <code>['id', 'name']</code> です。設定しない場合、このオプションはクエリに適用されず、フィールドは返されません。この場合、 <code>_source</code> フィールドはデフォルトで返され、<a href="yii-elasticsearch-query#source()-detail">source（）</a>を使用して設定できます。これを空の配列に設定すると、フィールドが取得されなくなります。つまり、結果で使用できるのはレコードのprimaryKeyだけです。
ko: 문서에서 검색중인 필드입니다. 예를 들어 <code>['id', 'name']</code> 입니다. 설정하지 않으면이 옵션이 쿼리에 적용되지 않으며 필드가 반환되지 않습니다. 이 경우 기본적으로 <code>_source</code> 필드가 반환되며 <a href="yii-elasticsearch-query#source()-detail">source ()를</a> 사용하여 구성 할 수 있습니다 . 이 값을 빈 배열로 설정하면 필드가 검색되지 않으므로 결과에서 레코드의 primaryKey 만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 从文档中检索的字段。例如， <code>['id', 'name']</code> 。如果未设置，则此选项将不会应用于查询，并且不会返回任何字段。在这种情况 <code>_source</code> ，默认情况下将返回_source字段，可以使用<a href="yii-elasticsearch-query#source()-detail">source（）</a>进行配置。将此设置为空数组将导致不检索任何字段，这意味着结果中仅记录的primaryKey可用。

source: The fields of the results to return.
ja: 返す結果のフィールド。
ko: 반환 할 결과의 필드입니다.
zh_cn: 要返回的结果字段。

source: The fields of the results to return. For example: <code>['name', 'group_id']</code>, <code>['name' =&gt; true, '_id' =&gt; false]</code>. Unless directly excluded, the "_id" field is always returned. If not set, it means selecting all columns.
ja: 返す結果のフィールド。例： <code>['name', 'group_id']</code> 、 <code>['name' =&gt; true, '_id' =&gt; false]</code> 。直接除外しない限り、「_ id」フィールドは常に返されます。設定されていない場合は、すべての列を選択することを意味します。
ko: 반환 할 결과의 필드입니다. 예를 들어, <code>['name', 'group_id']</code> , <code>['name' =&gt; true, '_id' =&gt; false]</code> 입니다. 직접 제외하지 않으면 "_id"필드가 항상 반환됩니다. 설정하지 않으면 모든 열을 선택해야합니다.
zh_cn: 要返回的结果字段。例如： <code>['name', 'group_id']</code> ， <code>['name' =&gt; true, '_id' =&gt; false]</code> _id '=&gt; false]。除非直接排除，否则始终返回&ldquo; _id&rdquo;字段。如果未设置，则意味着选择所有列。

source: The fields that the output array should contain. Fields not specified in <a href="yii-base-arrayable#fields()-detail">fields()</a> will be ignored. If this parameter is empty, all fields as specified in <a href="yii-base-arrayable#fields()-detail">fields()</a> will be returned.
ja: 出力配列に含める必要があるフィールド。<a href="yii-base-arrayable#fields()-detail">fields（）で</a>指定されていないフィールドは無視されます。このパラメーターが空の場合、<a href="yii-base-arrayable#fields()-detail">fields（）で</a>指定されたすべてのフィールドが返されます。
ko: 출력 배열에 포함되어야하는 필드입니다. <a href="yii-base-arrayable#fields()-detail">fields ()에</a> 지정되지 않은 필드 는 무시됩니다. 이 매개 변수가 비어 있으면 <a href="yii-base-arrayable#fields()-detail">fields ()에</a> 지정된 모든 필드 가 리턴됩니다.
zh_cn: 输出数组应包含的字段。在<a href="yii-base-arrayable#fields()-detail">fields（）中</a>未指定的字段将被忽略。如果此参数为空，将返回<a href="yii-base-arrayable#fields()-detail">fields（）中</a>指定的所有字段。

source: The fields to be selected.
ja: 選択するフィールドです。
ko: 선택할 필드입니다.
zh_cn: 要选择的领域。

source: The file name for saving the message when <a href="yii-mail-basemailer#%24useFileTransport-detail">$useFileTransport</a> is true.
ja: <a href="yii-mail-basemailer#%24useFileTransport-detail">$ useFileTransport</a>がtrueの場合にメッセージを保存するためのファイル名。
ko: <a href="yii-mail-basemailer#%24useFileTransport-detail">$ useFileTransport</a> 가 true 일 때 메시지를 저장하기위한 파일 이름입니다 .
zh_cn: <a href="yii-mail-basemailer#%24useFileTransport-detail">$ useFileTransport</a>为true 时用于保存消息的文件名。

source: The file name shown to the user.
ja: ユーザーに表示されるファイル名。
ko: 사용자에게 표시되는 파일 이름입니다.
zh_cn: 显示给用户的文件名。

source: The file name shown to the user. If null, it will be determined from <code>$filePath</code>.
ja: ユーザーに表示されるファイル名。nullの場合、 <code>$filePath</code> から決定されます。
ko: 사용자에게 표시되는 파일 이름입니다. null의 경우는 <code>$filePath</code> 로 결정됩니다 .
zh_cn: 显示给用户的文件名。如果为null，将从 <code>$filePath</code> 确定。

source: The file name.
ja: ファイル名です。
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名。

source: The file path or <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> of the data file that contains the fixture data to be returned by <a href="yii-test-activefixture#getData()-detail">getData()</a>.
ja: <a href="yii-test-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されるフィクスチャデータを含むデータファイルのファイルパスまたは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>。
ko: <a href="yii-test-activefixture#getData()-detail">getData ()에</a> 의해 리턴 될 픽스쳐 데이터를 포함하는 데이터 파일 의 파일 경로 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명</a> .
zh_cn: 包含要由<a href="yii-test-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的灯具数据的数据文件的文件路径或<a href="guide-concept-aliases">路径别名</a>。

source: The file path or <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> of the data file that contains the fixture data to be returned by <a href="yii-test-activefixture#getData()-detail">getData()</a>. If this is not set, it will default to <code>FixturePath/data/TableName.php</code>, where <code>FixturePath</code> stands for the directory containing this fixture class, and <code>TableName</code> stands for the name of the table associated with this fixture. You can set this property to be false to prevent loading any data.
ja: <a href="yii-test-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されるフィクスチャデータを含むデータファイルのファイルパスまたは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>。これが設定されていない場合、デフォルトで <code>FixturePath/data/TableName.php</code> になります <code>FixturePath</code> はこのフィクスチャクラスを含むディレクトリを表し、 <code>TableName</code> はこのフィクスチャに関連付けられているテーブルの名前を表します。このプロパティをfalseに設定して、データのロードを防ぐことができます。
ko: <a href="yii-test-activefixture#getData()-detail">getData ()에</a> 의해 리턴 될 픽스쳐 데이터를 포함하는 데이터 파일 의 파일 경로 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명</a> . 이것이 설정되지 않으면, 기본값은 <code>FixturePath/data/TableName.php</code> 이며, 여기서 <code>FixturePath</code> 는이 조명기 클래스를 포함하는 디렉토리를 나타내고 <code>TableName</code> 은이 조명기와 관련된 테이블의 이름을 나타냅니다. 데이터로드를 방지하기 위해이 특성을 false로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 包含要由<a href="yii-test-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的灯具数据的数据文件的文件路径或<a href="guide-concept-aliases">路径别名</a>。如果未设置，它将默认为 <code>FixturePath/data/TableName.php</code> ，其中 <code>FixturePath</code> 代表包含此灯具类的目录，而 <code>TableName</code> 代表与该灯具关联的表的名称。您可以将此属性设置为false，以防止加载任何数据。

source: The file path or <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> of the data file that contains the fixture data to be returned by <a href="yii-test-arrayfixture#getData()-detail">getData()</a>.
ja: <a href="yii-test-arrayfixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されるフィクスチャデータを含むデータファイルのファイルパスまたは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>。
ko: <a href="yii-test-arrayfixture#getData()-detail">getData ()에</a> 의해 리턴 될 픽스쳐 데이터를 포함하는 데이터 파일 의 파일 경로 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명</a> .
zh_cn: 包含要由<a href="yii-test-arrayfixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的灯具数据的数据文件的文件路径或<a href="guide-concept-aliases">路径别名</a>。

source: The file path or <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> of the data file that contains the fixture data to be returned by <a href="yii-test-arrayfixture#getData()-detail">getData()</a>. You can set this property to be false to prevent loading any data.
ja: <a href="yii-test-arrayfixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されるフィクスチャデータを含むデータファイルのファイルパスまたは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>。このプロパティをfalseに設定して、データのロードを防ぐことができます。
ko: <a href="yii-test-arrayfixture#getData()-detail">getData ()에</a> 의해 리턴 될 픽스쳐 데이터를 포함하는 데이터 파일 의 파일 경로 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명</a> . 데이터로드를 방지하기 위해이 특성을 false로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 包含要由<a href="yii-test-arrayfixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的灯具数据的数据文件的文件路径或<a href="guide-concept-aliases">路径别名</a>。您可以将此属性设置为false，以防止加载任何数据。

source: The file path or <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> of the data file that contains the fixture data to be returned by <a href="yii-test-baseactivefixture#getData()-detail">getData()</a>.
ja: <a href="yii-test-baseactivefixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されるフィクスチャデータを含むデータファイルのファイルパスまたは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>。
ko: <a href="yii-test-baseactivefixture#getData()-detail">getData ()에</a> 의해 리턴 될 픽스쳐 데이터를 포함하는 데이터 파일 의 파일 경로 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명</a> .
zh_cn: 包含要由<a href="yii-test-baseactivefixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的灯具数据的数据文件的文件路径或<a href="guide-concept-aliases">路径别名</a>。

source: The file path or <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> of the data file that contains the fixture data to be returned by <a href="yii-test-baseactivefixture#getData()-detail">getData()</a>. You can set this property to be false to prevent loading any data.
ja: <a href="yii-test-baseactivefixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されるフィクスチャデータを含むデータファイルのファイルパスまたは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>。このプロパティをfalseに設定して、データのロードを防ぐことができます。
ko: <a href="yii-test-baseactivefixture#getData()-detail">getData ()에</a> 의해 리턴 될 픽스쳐 데이터를 포함하는 데이터 파일 의 파일 경로 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명</a> . 데이터로드를 방지하기 위해이 특성을 false로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 包含要由<a href="yii-test-baseactivefixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的灯具数据的数据文件的文件路径或<a href="guide-concept-aliases">路径别名</a>。您可以将此属性设置为false，以防止加载任何数据。

source: The file path or <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> whose last modification time is used to check if the dependency has been changed.
ja: 依存関係が変更されたかどうかを確認するために最終変更時刻が使用されるファイルパスまたは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>。
ko: 종속성이 변경되었는지 확인하기 위해 마지막 수정 시간이 사용 된 파일 경로 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명</a> .
zh_cn: 文件路径或<a href="guide-concept-aliases">路径别名，</a>其上次修改时间用于检查依赖项是否已更改。
